Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 4]
Bagaimana?
Ada petunjuk?
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Tidak pernah.
Liu!
Semua orang, mari lihat.
Yingtao,
apakah ini bulu?
dari makhluk itu?
Itu benar.
Itu terlempar oleh anak panah di lengan bajuku.
Itu masuk akal.
Itu identik dengan bulu
yang ditemukan Fei.
Tapi lihat ini.
Sebuah daun?
Pasar Hantu seharusnya tidak memiliki
daun yang begitu segar.
Raptor berwajah manusia itu pasti punya
membawanya dari tempat lain.
Xue Huan, lepaskan itu
dan biarkan aku menciumnya.
Taruh saja di mulutku.
Anjing laut?
Apa itu?
Sejenis tumbuhan.
Apakah itu yang dikenal sebagai
Sisa-sisa Abadi?
Itu benar.
Tapi yang ini
bukan anjing laut biasa.
Ini adalah varietas yang sangat langka.
Di sekitar Chang'an,
itu hanya tumbuh
tinggi di Gunung Zhongnan.
Gunung Zhongnan?
[Gunung Zhongnan]
Sejujurnya,
apakah kamu manusia atau burung?
Aku paham, aku paham.
Kamu berbeda dari yang lain
yang menarik perhatianku.
Menghabiskan.
Wajah ini bukan milikmu.
Saya ingat suara pemilik aslinya.
Pemilik aslinya?
Kamu kenal dia?
Ya.
Dia orang jahat.
Dia...
Saya tidak tertarik dengan ceritanya.
Hemat energi Anda.
Anda pingsan selama beberapa saat.
Anda pasti haus.
Makanlah buah persik emas ini.
Rasanya itu
sangat lezat.
Kamu mau aku beri makan burungmu?
Raptor ini secara khusus menargetkan
orang yang telah memakan buah persik emas.
Kita sudah menemukan jawabannya.
Kamu memang pintar,
layak menjadi murid Master Di.
Kamu kenal saya?
Kita pernah bertemu sekali.
Di mana?
Lagipula kamu tidak ingat,
jadi mengapa saya harus memberitahumu?
Saat itu, tidak ada seorang pun
akan memperhatikan saya.
Keadaanku lebih buruk dari seekor anjing.
Lihat,
karena kita sudah kenal lama,
mengapa tidak membiarkanku pergi?
Itu tidak mungkin.
Aku tidak bisa membiarkanmu merusak rencanaku.
Aku tidak akan memberimu makanan
atau air.
Persik emas ini
menghilangkan dahaga dan lapar.
Ambil saja atau tinggalkan saja.
Kamu kembali?
Ada keuntungan?
Xue Huan
kemarilah.
Tuangkan aku anggur.
Ayo cepat.
Apa kabar, Fei?
Menyegarkan.
Aku ngidam ini seharian.
Bukankah aku sudah meninggalkan Xijun?
untuk merawatmu?
Aku tidak berani mengganggu Xijun.
Dia sibuk dengan sesuatu yang penting.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
TIDAK.
Lalu segera panggil semua orang.
[Peta Gunung Zhongnan]
Tiga tahun yang lalu,
Saya pergi ke Gunung Zhongnan bersama ayah saya
untuk bertamasya musim semi.
Kami mendaki Puncak Utara
dan melihat pemandangan gunung.
Cuacanya
sangat bagus hari itu.
Semua bangunan di pegunungan
terlihat jelas.
Ini adalah peta Gunung Zhongnan
yang saya gambar dari ingatan.
Beberapa bagian mungkin tidak
sepenuhnya akurat.
Anda menggambar peta gunung dalam satu hari.
Setiap goresan melambangkan dedikasi Anda.
Xijun,
terima kasih atas kerja kerasmu.
Tidak apa-apa.
Saya harap ini membantu.
Kami mempekerjakan puluhan penebang kayu
dan pengumpul herbal.
Kami telah menjelajahi hampir setiap inci
Gunung Zhongnan.
Tapi tidak ada jejaknya
raptor di pegunungan itu.
[Peta Gunung Zhongnan]
Adapun bangunannya,
Liu dan aku
mencari di area ini.
Umum,
harap berhati-hati.
Aku akan berjaga di luar.
Ada 22
vila pribadi,
Kuil Tao dan Buddha.
Kami sudah mencarinya ke mana-mana.
Tidak ada temuan.
Luo dan saya meliput area ini.
Ada sekitar 30 rumah pertanian,
dua kuil Tao,
tiga candi Buddha dengan berbagai ukuran,
dan enam vila
milik pejabat dan bangsawan.
Tidak ada temuan apa pun.
Jia dan saya mencari di area ini.
Sebagian besar merupakan tempat tinggal pertapa.
Pak,
Saya adalah murid buyut Master Di.
Saya sudah sampai di Gunung Zhongnan
khusus untuk memecahkan kasus misterius.
Saya ingin melihat halaman rumah Anda.
Satu kuil Tao dan satu kuil Buddha.
Meskipun kita telah menemui jalan buntu di mana-mana,
Kita harus teliti dalam penyelidikan kita.
Namun...
Itu usaha yang sia-sia.
[Peta Gunung Zhongnan]
Bagaimana dengan daerah ini?
Semua orang, kemarilah dan lihatlah.
Selain tempat ini,
[Peta Gunung Zhongnan]
apakah ada tempat lain yang terlewatkan?
TIDAK.
Ketiga villa ini merupakan villa terbesar
dan terletak lebih tinggi
daripada lokasi lainnya.
Menurut Guru Ji,
itu Sisa-sisa Abadi
tumbuh paling baik di tempat seperti ini.
Itu adalah villa kekaisaran.
Garda Kekaisaran menjaganya
dengan ketat.
Tidak seorang pun diizinkan
masuk tanpa izin.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir.
Besok pagi,
jika kita masih belum punya petunjuk,
Aku, Lu Lingfeng,
akan pergi bersamamu, Chu Yingtao,
untuk menerobos masuk ke
wilayah terlarang kekaisaran ini.
Anda ingin mencari villa kekaisaran
hanya untuk menemukan Su Wuming?
Lebih baik kau biarkan dia mati!
Aku sudah pernah bilang sebelumnya
bahwa orang tercela ini pantas mati.
Dia mengkhianatimu untuk memanjat
tangga kesuksesan.
Dan kamu,
kamu bersedia mengambil risiko
masa depanmu sendiri untuknya?
Jenderal Besar,
Saya tidak ingin menjelaskan terlalu banyak,
tapi menemukan Su Wuming
juga merupakan langkah penting
dalam memecahkan kasus misterius ini.
Kasus misterius apa?
Itu semua sudah diatur
oleh sang Putri sendiri.
Saya sudah melakukan yang terbaik untuk merekomendasikan Anda,
tapi Yang Mulia
masih memiliki keraguan terhadapmu,
semua karena ibu kandungmu.
Anda setia pada Yang Mulia.
Sekarang
inilah saatnya untuk membuktikan dirimu.
Su Wuming
jelas berada di pihak Putri.
Nasibnya...
Jangan pedulikan saja
dan Yang Mulia
secara alami akan mendapatkan kembali kepercayaannya pada Anda.
Jika Anda terlibat dalam kasus ini,
Yang Mulia tidak akan pernah mempercayaimu.
Bahkan mungkin saja
mendatangkan akibat yang mematikan.
Segera kembali ke Grand General's Mansion
.
Kasus ini,
tidak peduli seberapa jauh kemajuannya,
kamu tidak menghiraukannya.
Kemudian, Jenderal Besar,
tolong penggal kepalaku
dan bilang aku akan memberontak.
Anda???
Kau pikir aku tidak berani?
Pedang ini
diberikan kepadaku
oleh orang-orang Prefektur Hanzhou.
Mereka berharap aku akan menggunakannya
untuk menghilangkan kejahatan
dan membangun prestasi.
Sekarang setelah saya kembali ke Chang'an,
Aku telah jatuh ke dalam
pusaran perebutan kekuasaan,
menjadi pemalu.
Daripada hidup seperti pengecut,
Aku lebih suka pergi langsung ke dunia bawah
dan berbagi tiga cangkir anggur
dengan Guo Zhuang!
Anda???
Kau bajingan.
Bangun.
Bangun!
Bukannya aku tidak ingin membantumu.
Bahkan sebagai Jenderal Besar,
Saya tidak punya wewenang
untuk mencari villa kekaisaran.
Dari ketiga hunian tersebut,
yang satu milik Kaisar,
satu milik sang Putri,
dan salah satu ketinggian tertinggi
milik Kaisar Pensiun.
Bagaimana kita bisa mencarinya?
Dari,
sudah sangat larut.
Apa yang membawamu kesini?
Maaf, saya mengganggu istirahat Anda.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Omong kosong.
Mendapat kunjungan dari anakku
membuatku bahagia.
Baiklah,
ketika aku mendengarmu datang
di tengah malam,
Saya sudah tahu alasannya.
Kakak laki-lakimu yang lebih tua itu
dilatih oleh Di Renjie sendiri,
tapi dia ceroboh kali ini
dan dibawa oleh raptor itu.
Anda menginginkan posisi resmi
untuk menyelidiki kasus ini secara sah
dan menyelamatkan Su Wuming.
Besok pagi-pagi sekali,
Aku akan pergi menemui Kaisar Pensiun.
Pengadilan Peninjauan Yudisial
atau Prefektur Yongzhou?
Kamu ingin pergi ke mana?
Untuk menyelamatkan Su Wuming,
Saya tidak butuh jabatan resmi.
Aku hanya meminta izinmu
untuk mencari villa Anda di Gunung Zhongnan.
Bagaimana apanya?
Raptor itu sangat besar.
Tidak bisa dengan mudah bersembunyi di dalam Chang'an
dan ada petunjuk
yang mengarah ke Gunung Zhongnan.
Karena itu...
Apakah Anda mencurigai saya?
Mencurigai bahwa akulah orangnya
membesarkan raptor itu?
Selain wilayah terlarang kekaisaran,
semua tempat lainnya
telah dicari secara menyeluruh.
Tanah terlarang kekaisaran
jangan hanya menyertakan villa saya.
Kenapa kau tidak mencurigai Yang Mulia?
atau Kaisar yang Pensiun?
Hanya karena Yang Mulia
memakan buah persik emas
dan diserang oleh raptor,
sementara aku
memakan buah persik emas
dan tetap aman dan sehat?
Jadi kamu juga percaya itu
rumor tak berdasar
dan mencurigai ibumu sendiri?
Ya.
Pria itulah yang
sekarang duduk di singgasana.
Anda ingin meraih prestasi
dan tunjukkan kesetiaan Anda.
Saya mengerti.
Tetapi
untuk kamu curigai
bahwa aku akan menggunakan cara-cara tercela seperti itu,
kamu menghinaku
dan meremehkan saya.
Lu Lingfeng,
kamu telah menghancurkan hati ibumu.
Meninggalkan.
Berangkat sekarang juga.
Jangan menungguku
menyuruh seseorang mengantar Anda keluar!
[Kebajikan yang agung dapat membawa dunia]
Umum,
sedang minum?
Teruskan.
Apa itu?
Beberapa hari yang lalu di Kabupaten Chang'an,
pemilik Toko Patung Kertas terbunuh.
Pembunuhnya
kemungkinan besar adalah asistennya.
Kami melihat gambar Nona Pei
dari manusia burung itu
dan menurutku itu mirip
asisten Toko Patung Kertas
seperti yang dijelaskan oleh tuan tanah.
Apa?
Apakah menurutmu ini bisa terjadi?
petunjuk?
Luo dan Jia
sudah pergi mencari tuan tanah.
Bawa aku ke sana segera.
Ya.
Ini...
Mengapa dia memiliki sayap?
Mungkinkah dia sejenis setan?
Jangan mencari di tempat lain.
Kalian berdua,
perhatikan saja wajahnya baik-baik.
Apakah ini orangnya?
Ya,
Itu dia.
Maaf mengganggu Anda selarut ini.
Terima kasih atas bantuan kalian berdua.
Ini adalah kasus pembunuhan.
Mengapa penyelidikan
dilakukan dengan begitu ceroboh?
Tidak seorang pun di antara kami bertiga yang bertugas hari itu.
Bagaimanapun,
Pejabat Wu terlibat.
Pikirkanlah tentang itu.
Pejabat Pengadilan
Prefektur Yongzhou
menyelidiki kasus ini secara pribadi.
Siapa di Kabupaten Chang'an yang berani
melangkahi dan menyelidiki ulang?
Wu Wenbin.
Pejabat Peradilan Ini
cukup terampil.
Hari itu, Su Wuming dan aku
bergegas ke Prefektur Yongzhou semalam.
Dalam waktu kurang dari dua jam,
agen rahasianya
menemukan Guru yang Selalu Berubah
di tempat persembunyiannya di Pasar Hantu.
Nama belakangnya adalah Wu
dan memegang posisi penting
di usianya yang masih muda.
Mungkinkah dia kerabat Permaisuri Wu Zetian?
Ayah saya pernah menyebutkan namanya sebelumnya.
Wu Wenbin,
Kerabat Permaisuri Wu Zetian.
aku percaya
dia juga menantu seorang jenderal.
[Prefektur Yongzhou]
Senin.
Semua pria dari Prefektur Yongzhou
telah dikerahkan.
Kami telah memberikan semua 110 distrik di Chang'an
dan kabupaten sekitarnya
pencarian menyeluruh
tapi masih belum ketemu
Keberadaan Cendekiawan Su.
Saya juga sangat cemas mengenai hal ini.
Terima kasih, Pejabat Wu.
Tidak perlu terima kasih.
Melalui Permaisuri Wu Zetian,
kita sebenarnya adalah saudara.
Lu, identitasmu
bukan lagi rahasia.
Saat Anda kembali ke ibu kota,
Anda pasti akan naik pangkat dengan cepat.
Saya harap Anda akan mengingat saya di masa mendatang.
Tidak masalah
Saya punya
permintaan kecil.
Silakan saja, Lu.
Karena kamu tahu identitasku,
kamu harus mengerti
bahwa Cen Zhi,
Komandan Pengawal Putri, dan saya
adalah teman dekat.
[Prefektur Yongzhou]
Tubuhnya
harus disimpan
di Prefektur Yongzhou, kan?
Saya membawa sebotol anggur.
aku ingin melihatnya
dan memberi penghormatanku
sebagai temannya.
Tentu.
Tidak masalah.
Lu Lingfeng,
kamu tidak tidur tadi malam?
Apakah kamu sudah tidur?
sejak Su Wuming menghilang?
SAYA...
Apakah aku terlihat sangat buruk sekarang?
Seseorang yang menggunakan hati yang tulus
untuk peduli terhadap orang lain
selalu indah.
Menguasai!
[Kebajikan yang agung dapat membawa dunia]
Su Wuming telah hilang
selama 16 jam.
Bukti yang kita miliki
sangat terbatas.
Saya bersedia mempercayai Fei.
Aku yakin burung pemangsa itu ada di Gunung Zhongnan.
aku punya rencana,
tapi itu berisiko.
Karena itu,
Xue Huan akan tinggal untuk menjaga Fei.
Guru, apa?
Jika itu berbahaya,
bukankah seharusnya Nona Xijun tetap tinggal?
Dia tidak tahu seni bela diri.
Berhentilah berdebat.
Aku perintahkan kau untuk tetap tinggal.
Ya.
Ayo pergi.
[Kebajikan yang agung dapat membawa dunia]
[Vila Putri di Gunung Zhongnan]
Kami telah mencari di taman depan dan belakang
dan setiap ruangan.
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana sang Putri mengizinkanmu?
untuk memasuki tempat ini?
Keluar.
Segera pergi.
Jangan menungguku
agar kamu diusir!
Ibu!
Sampai kita menangkap raptornya
dan temukan Su Wuming,
Saya punya alasan untuk mencurigai siapa pun,
termasuk Anda.
Tapi bahkan jika raptor
disimpan di villa sang Putri,
itu tidak membuktikan
bahwa serangan terhadap Yang Mulia
berada di bawah perintah Anda.
Pencarian hanyalah sebuah langkah yang diperlukan
untuk memecahkan kasus misterius ini.
Untuk memastikan pelaku sebenarnya
tidak lolos dari keadilan
dan untuk membersihkan nama orang yang tidak bersalah
Itulah yang diajarkan Guru Di kepadaku.
Silakan...
Ibu,
tolong aku.
Anakku,
kamu sudah tumbuh dewasa.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Katakan semuanya.
Jarang sekali melihat sang Putri
bersikap begitu murah hati.
Tapi apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kita masih memiliki vila Kaisar
dan vila Kaisar Pensiun.
Haruskah kita mendaki gunung?
Tidak perlu.
Lihat.
Sisa buah persik emas
di Istana Putri
semuanya telah diberikan kepadaku.
Dan anggur juga.
Anggur milik sang Putri pastilah sangat lezat.
Dipasangkan dengan buah persik emas
dari Kerajaan Kang...
Strategi yang bagus.
Apakah kamu takut?
Apa yang perlu ditakutkan?
Mereka menggunakan diri mereka sendiri sebagai umpan
untuk memancing burung pemangsa keluar.
Mengapa mereka tidak membawaku?
Mereka tidak hanya
mempertaruhkan nyawa mereka
tetapi dengan masa depan mereka juga.
Itulah wilayah terlarang kekaisaran.
Satu gerakan ceroboh
dan mereka akan dituduh melakukan pengkhianatan.
Tuanmu tidak membiarkanmu pergi
karena dia peduli padamu.
Dia takut kamu akan
mati di tengah jalan.
Anda lebih muda.
Kamu adalah masa depan yang sebenarnya
dari Kekaisaran Tang.
[Kebajikan bergema jauh dan luas]
Ayo makan.
Aku bertanya-tanya
jika Su Wuming pernah mencicipi
buah persik emas yang lezat.
Jika saudara angkatku mencobanya,
dia pasti akan menulis catatan
tentang rasanya yang lezat.
Datang,
kami bertiga.
[Kebajikan bergema jauh dan luas]
Kepada Su Wuming.
[Timur Gunung Zhongnan]
[Barat Gunung Zhongnan]
[Utara Gunung Zhongnan]
Apa yang Anda lakukan terhadapnya?
Apa yang telah kulakukan padanya?
Apa yang mungkin dapat saya lakukan?
Saya tidak memprovokasi atau mengganggunya.
Tiba-tiba menjadi gelisah.
Aku pikir dia akan memakanku!
Saya bahkan tidak makan buah persik.
Jika kamu tidak memberitahuku,
Aku akan membunuhmu!
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Meninggal di vila Kaisar Pensiun
akan menjadi sebuah berkah
untuk saya.
Bagaimana Anda tahu di mana ini?
Sudah kuduga.
Biarkan aku jelaskan
bagaimana saya mengetahuinya.
Tidak ada waktu untuk itu!
Begitu aku menemukannya,
hal pertama yang akan saya lakukan
biarkan ia memakanmu!
[Kedamaian dan kesejahteraan]
[Ketenangan yang elegan]
Obat bius yang ampuh.
Semakin banyak semakin baik.
Jika itu bisa melumpuhkan seseorang secara instan,
itu pasti akan membuat burung pingsan.
Xijun,
sembunyikan dirimu.
Mulai sekarang,
Anda akan menerima perintah dari Lu Lingfeng.
Dia
mewakili saya!
Seperti yang diperintahkan Yang Mulia.
Di mana Su Wuming?
Umum!
Saya melihatnya!
Kedua burung jahat ini
terbang keluar dari halaman
di puncak gunung.
Vila Kaisar yang telah pensiun.
Siapa yang kesana?
Anda memasuki
wilayah terlarang milik kekaisaran.
Apakah Anda mencoba memberontak?
Tuan-tuan,
maafkan aku.
Tangkap mereka untuk saat ini.
-Ya.
[Waktu berlalu dengan cepat]
Bergerak!
Su Wuming!
aku sangat ingin tahu
bagaimana Anda mengendalikan
sayap yang rumit.
Saya lebih penasaran tentang
bagaimana kamu mengetahuinya
Anda dipenjara di
vila Kaisar Pensiun.
Kau menangkapku dari Pasar Hantu.
Meskipun aku pingsan karena takut,
Saya tahu kami tidak terbang jauh.
Memiliki udara dingin
di pegunungan selama musim ini
menunjukkan kita berada di Gunung Zhongnan.
Meskipun paviliun dan menaranya sudah tua,
mereka masih menunjukkan kemegahan
dan kesungguhan masa lalu.
Itu pasti vila kekaisaran.
Aku pusing,
yang berarti kita berada di dataran tinggi.
Aku teringat vila Permaisuri Wu Zetian
di puncak Gunung Zhongnan
kemudian diberikan kepada Kaisar yang telah pensiun.
Kamu lihat,
Begitulah cara saya mengetahuinya.
Tidak perlu membuang kata-kata padanya.
Biarkan aku merobek topengnya.
Jika kau ingin membunuhku, lakukan saja.
Mengapa mempermalukan saya?
Jangan terburu-buru.
Duduk.
Aku sudah tahu siapa dirimu.
Anda merawat burung-burung untuk Ratu Wei yang digulingkan,
bukan?
Ratu Wei yang digulingkan?
Pada masa pemerintahan Kaisar Gaozong,
sebelah barat Wilayah Barat
adalah sebuah negara bernama Amono.
Kekaisaran Tang menghancurkannya
karena memprovokasi dan menyerang perbatasan kita.
Pada saat itu, Pangeran Kecil Lie Na
masih anak kecil.
Dia dibawa ke Chang'an
dan menjadi budak.
Ratu Wei yang digulingkan baru saja menjadi
Putri Mahkota saat itu.
Dia mencintai burung.
Mengetahui Amono adalah kerajaan burung,
Dia menyuruh Pangeran Kecil
mengurus burung-burungnya.
Dia tidak akan mengizinkannya
untuk menunjukkan wajah aslinya,
jadi dia memerintahkan pengrajin
untuk membuat topeng berbentuk burung
dan dengan paksa
menempelkannya pada wajahnya.
Ketika Pangeran Kecil tumbuh dewasa,
struktur wajahnya
mengambil bentuk seekor burung.
Semua orang memanggilnya
Budak Burung.
Bertahun-tahun kemudian,
ketika Kaisar Zhongzong
kembali ke Istana Timur,
Guru Di sudah tua.
Dia memiliki mobilitas terbatas
dan membutuhkan pendampingan
kemanapun dia pergi.
Jadi,
ketika mentor saya mengunjungi Istana Timur,
Saya mendapat kehormatan untuk menemaninya.
Di halaman,
Saya pribadi menyaksikannya
Budak Burung
disiksa oleh Ratu Wei yang digulingkan
karena membuat kesalahan.
Adegan itu
tetap tak terlupakan sampai hari ini.
Aku tidak pernah menduga
kamu akan mengingatku.
Kamu bilang kita pernah bertemu sebelumnya,
dan kasus ini melibatkan manusia burung.
Aku langsung memikirkanmu
karena kesan yang kau tinggalkan padaku
benar-benar mendalam.
Aku tidak pernah menduga akan ada masa lalu seperti itu.
Izinkan saya bertanya.
Bagaimana bisa Flame Crow yang kamu besarkan?
khususnya menyerang mereka
yang memakan buah persik?
Enam tahun yang lalu,
Saya bisa kembali ke Amono,
tapi tanah airku telah berubah,
membuat sulit untuk memulihkan negara saya.
Yang lebih membuatku sedih
adalah bahwa Flame Crows kita
hampir punah.
Satu hari,
ketika aku tidak punya apa-apa lagi
tapi sepotong kain keras,
Aku tiba-tiba menemukan
seekor Flame Crow muda di rumput.
Saya menggunakan potongan hardtack itu untuk merawatnya
hidup kembali.
Itu melekat padaku
dan menjadi
satu-satunya temanku.
Kemudian, saya mendengar
bahwa Kerajaan Kang yang bertetangga
melanjutkan penghormatan mereka
berupa buah persik emas kepada Kekaisaran Tang.
Demikianlah saya punya ide.
Kamu menggunakan buah persik emas
untuk memberi makan hewan di padang rumput,
lalu melatih Flame Crow
untuk memburu binatang tersebut?
Gagak Api
adalah burung paling ganas di padang rumput.
Ia juga memiliki indra penciuman yang paling tajam.
Tapi aku tidak melatihnya
menggunakan hewan.
Aku memanfaatkan mereka yang telah berkhianat
Amon
sebagai target berburu.
Pertama, aku akan mengirim mereka
buah persik emas berharga dari Kang,
lalu suruh Flame Crow menyerang mereka,
membawanya tinggi ke udara,
dan menjatuhkannya berulang kali.
Ketika mereka tidak lebih dari sekedar bubur berdarah,
itu akan merobek dada mereka.
Setelah bertahun-tahun melakukan hal ini,
Saya akhirnya selesai melatih
Flame Crow.
Saya juga menerima dukungan finansial
dari mantan pejabat
dan menemukan mantan penasihat kekaisaran
dari Amon.
Dia membantuku menggunakan bulu-bulu yang dikumpulkan
untuk membuat
sepasang sayap yang lebih besar.
Dengan mekanisme tambahan,
Ia mampu terbang dengan cepat.
Semuanya sudah siap,
jadi saya kembali ke Chang'an.
Anda menyerang Yang Mulia
untuk membalas dendam pada Kekaisaran Tang.
Baru setelah kembali ke Chang'an
saya belajar
bahwa Ratu Wei yang digulingkan telah meninggal.
Saya marah sekali???
marah karena aku tidak bisa membalas dendam
dengan tanganku sendiri!
Tapi Kaisar saat ini
bukan orang yang menyakitimu.
Semuanya sama!
Mereka berasal dari keluarga yang sama!
Mengapa burungmu tidak
menyerang Istana Putri?
Itu karena
Sang Putri pernah menunjukkan kebaikan padanya sebelumnya.
Bagaimana Anda bisa menebaknya juga?
Saya tidak menebak.
Sang Putri memberitahuku.
Raptor itu benar-benar tidak dibesarkan olehmu?
Su Wuming!
Berlututlah sekarang juga!
Bahkan jika aku mati berlutut di sini,
Saya harus mencari tahu akar permasalahannya.
Jika tidak,
kasus misterius ini tidak dapat dipecahkan.
[Paviliun Qingxin]
Setelah memakan buah persik emas
dari Kerajaan Kang,
jangan meninggalkan Istana Putri.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Hanya kita berdua.
Burung itu terlalu aneh.
Kami mengambil kebebasan
melaporkan langsung kepada Yang Mulia.
Bagus sekali.
Hal ini
tidak boleh diberitahukan kepada siapa pun,
termasuk Cen Zhi.
Ya.
Jika sang Putri tidak menunjukkan kebaikan padamu,
mengapa anda memberikan peringatan terlebih dahulu?
Memang.
Tahun itu, aku secara tidak sengaja membunuh
seekor burung beo.
Ratu Wei yang digulingkan hendak
potong lidahku.
Sang Putri kebetulan berada di istana.
Dia berbicara untukku
dan membawaku pergi.
Kudengar kau pangeran Amono.
Anda telah menderita selama bertahun-tahun.
Aku akan mencabut status budakmu.
Anda bebas sekarang.
Aku pasti harus membalasnya
sang Putri atas kebaikannya!
Mengetahui cara membalas kebaikan
berarti dia tidak luput dari penebusan.
Siapa saja kaki tanganmu?
Siapa yang memerintahkanmu melakukan ini?
Tak seorang pun.
Anda mencoba membunuh Yang Mulia.
Jenderal Besar Lu Tong
juga melukai matanya.
Dokter ajaib Kekaisaran Tang
hampir terbunuh karena terjatuh.
Beri tahu saya,
manakah di antara berikut ini yang bukan merupakan kejahatan serius?
Bunuh saja aku dengan cepat dan selesaikanlah urusanmu.
Aku akan membunuh burung itu terlebih dahulu
untuk membalaskan dendam Tuan Fei.
TIDAK!
Tolong jangan!
Bunuh aku dulu.
Tolong bunuh aku dulu!
Jangan!
Kasih sayang yang begitu dalam
untuk seekor burung.
Anda tidak bisa menjadi orang jahat.
aku menebak
bahwa setelah Anda datang ke Chang'an,
dan mendengar Ratu Wei yang digulingkan telah meninggal,
kamu meninggalkan niat jahatmu.
Anda...
Berhentilah membuat tebakan liar.
Sepertinya tebakanku benar lagi.
Kalian semua, pergi dulu.
Pergi.
Lie Na
apakah kamu tahu
siapakah orang heroik itu?
Bagaimana saya tahu?
Dia adalah putra sang Putri.
Jika kamu tidak mengungkapkan
kaki tanganmu hari ini,
kita semua akan terlibat
dan kehilangan nyawa kita.
Termasuk
putra sang Putri.
Anda pasti punya kaki tangan.
Kalau tidak, bagaimana kamu bisa
bersembunyi di vila Kaisar Pensiun?
Ya.
Saya kembali ke Chang'an
dan mengetahui Ratu Wei yang digulingkan telah meninggal.
Saya ingin mencari nafkah di Chang'an,
tapi karena wajahku yang seperti burung,
Saya menderita penghinaan besar.
Akhirnya aku membeli
wajah ini yang aku suka
di Pasar Hantu,
yang memberiku penampilanku saat ini.
Mendadak...
Apakah Anda puas?
Terima kasih, Guru yang senantiasa berubah.
Kudengar kamu punya burung yang aneh.
Siapa kamu?
Dan Anda juga bisa terbang.
Anda telah mengikuti saya.
Pangeran Amono yang terhormat,
Saya dapat membantu Anda mencapainya
segala sesuatu yang Anda inginkan.
Dia sebenarnya tahu identitasku
dan bercerita padaku tentang buah persik emas
dari Kerajaan Kang
hendak memasuki ibu kota.
Dia ingin bekerja denganku
untuk membunuh Yang Mulia, sang Putri,
dan Kaisar yang telah pensiun.
Setelah berhasil, dia akan membantuku
memulihkan kerajaanku.
Tentu saja,
aku sudah memutuskan
agar tidak menyakiti sang putri,
jadi aku menunjuk Rumah Putri
sebagai tempat di mana Flame Crow
dilarang terbang.
Tahukah Anda identitas orang itu?
Dia selalu memakai topeng.
Bagaimana kamu bisa sampai ke sana?
vila Kaisar Pensiun?
Saya terbang ke sana.
Setelah kamu terbang ke sana,
apakah kamu melihat orang lain?
Vila itu selalu kosong.
Benar-benar kosong?
Vila Kaisar Pensiunan
di Gunung Zhongnan
harus dijaga ketat,
namun semua penjaga telah disingkirkan.
Jika dipikirkan dengan matang,
itu menakutkan.
Pria bertopeng yang menghasut
Pangeran Kecil Lie Na
pasti seseorang yang luar biasa.
Seseorang yang bisa mengenali Budak Burung
harus punya
sering dikunjungi
Istana Timur
saat Kaisar Zhongzong menjadi Putra Mahkota.
Kandidat yang paling mungkin
akan berasal dari
klan kekaisaran Li dan Wu.
[Kebajikan bergema jauh dan luas]